菲比
如果有一天我變得全能,我要世界和平
不再有飢餓,雨林不再遭受破壞
還有更大的胸部
你說了我的願望
錢德，你呢?
如果有一天我變得全能 我要讓自己變得永遠全能
看吧，總有這樣的人.  「給我一個願望,我就要更多的願望」
喬依
如果你變得全能,你希望做什麼
大概是自殺吧
什麼?
如果小喬依死了 我就沒再活下去的理由
喬伊，無所不能，不是無能
你是無能?
羅斯,對不起.我以為是一個理論問題
六人行 第1季 第04集 （克林頓親信助手）喬治·史特噴那彼拉斯先生
她是怎麼辦到的
我在公共場合根本睡不著
圖書館，飛機上，電影院…
你居然在「大峽谷」睡著了
父母從來沒有帶我去過大峽谷
難道父母帶我去過大峽谷嗎？
你看她， 睡得那麼安祥
真的也
什麼事?什麼事?什麼事?
-沒事 -你只是又打瞌睡了
你是怎麼了?
我昨晚沒睡好,我祖母有新男朋友了…
他們倆在床上翻來覆去,還有耳聾…
於是兩人不斷確定,彼此是否盡興
簡直是吵死人了
-如果願意你今晚可以和我及瑞秋睡  -謝謝
95,96,97. See,I told you.
95，96，97.我說得沒錯吧
從我的住處到這兒不到一百步
你浪費的時間太多了
他就是今天的壽星?
瞧,騎兵隊與企鵝隊今晚的曲棍球門票  我們要帶你去看
-生日快樂，老兄  -我們愛你
你們真幽默,我的生日在七個月前
- 所以呢?  - 一定是你們多了一張票
找不到人一起去看
我們不是悲觀之人
天啊，今天是10月20號
-我正希望你沒記起來  -20號有什麼不對勁嗎?
萬聖節的前十一天?  所有的好服裝都被搶走?
今天是我和卡蘿…
…第一次進行…
…肉體接觸…
作愛
-你告訴你妹妹了？  -相信我，我告訴了所有人
我不去看球賽了
我還是回家,想著我的前妻和她的同性戀愛人吧
去他的曲棍球,我們回去一起想吧
羅斯，別這樣  你，我和喬伊，冰人夜遊怎樣
怎樣，大個兒?
-你打算幹嗎?  -我不知道
-拜託，羅斯  -好吧，或許能讓我忘記傷痛
- 但你要幫我買個大手指  - 一定
大家看，我的第一份薪水
看看這框框，上面有我的名字 是我
我記起拿到第一份薪水的那一天
礦場塌陷八人慘遭活埋
-你在礦場工作?  -不，我在黛莉冰淇淋工作，幹嘛問?
真叫人興奮，我賺來的 每天擦桌椅蒸牛奶
這真是太…
不值得了
誰是FICA? 為何他拿走我所有的錢?
我說，這是怎麼回事 錢德，你看
沒那麼糟
就第一份薪水而言,你已經算不錯了
單靠它就夠你過日子了
沒錯
-對了，優秀的服務員  -沒錯
-曲棍球 -曲棍球
-Hockey! -Hockey.
瑞秋?
天呀
我發誓我在動物園也看過這種場面
什麼風把你們吹來的?
我們到市區逛街,聽你媽說你在這兒工作  結果是真的
瞧你的圍裙 好像在演戲一般
-看看你，你的肚子好大，我簡直不敢相信 -我知道
我知道，我現在可是雙人份的
你看起來不錯. 你看來好像減了一噸重
你真的是…
…真的是,是時候停下來了 你看起來很不錯
發生什麼事情拉？
你猜我爸和誰合夥?
還有我們的話題
看，我有手腕
將球傳給李奇
李奇看見納斯有空檔.一記妙傳
我們先暫停一下！ 讓納斯看看女鞋先…
那一夜卡蘿穿著那種靴子
你知道的?事實上，她…
從沒脫下來過
因為我們…對不起
我實在是無法相信
-What? -Peach pit.
-什麼? -桃核
怎麼樣?
那天晚上，我們吃了桃子
-桃子  -事實上，是油桃，但是…
也可能是蜜桃
然後我們穿上衣服 然後我和她一起…
…走到公交車站.我沒事
那女人的臀部和卡蘿的一樣
什麼?我以為我們在找東西
好了，你們快點跟我講八卦
最大的八卦,還是你在聖壇前拋下巴瑞
-好了，我們來談點正經的  -好吧
-你打算何時回家?  -什麼?我不回家
-拜託，我們是好姐妹 -我不回家
這就是我現在做的,我得到了這份工作
我甚至自己洗衣服了
-這就是我現在做的  -當女服務生
我不只是當女服務生 我是說…
我寫下每日特餐
摘下瓶中枯死的花朵
有時老闆還會讓我在餅乾上塗上巧克力醬
你媽沒有提起巧克力醬
瑞秋，和朋友聊得如何?
想喝杯雞尾酒嗎?
-那是什麼? -是郎姆酒,還有
知道了
既然菲此要來過夜談通宵
我們就買了一些八卦雜誌 餅乾麵團和扭體遊戲
我帶了「手術」遊戲來 不過我把鑷子弄丟了,所以
不過我們可以演練下
-瑞秋，是信用卡的人打來的 -問他們想幹什麼
請問有什麼事嗎?
他們說你的帳戶有問題
可是我已好幾個星期沒刷卡了
問題就出在這兒
他們想知道你是否沒事
他們想知道我是否沒事? 我想看看
好吧，讓我看看. FICA把我的錢全拿走了
我認識的朋友不是懷孕就是升職
而我只是端咖啡 而且還不是端給自己喝
如果這樣叫沒事的話 就告訴他們我沒事，好嗎?
瑞秋剛出去，你能再打來嗎?
好吧
我們來玩扭體遊戲吧
-Sorry. -Sorry. Sorry,sorry.
-對不起 -對不起,對不起,對不起
你和卡蘿來的那一夜有冰? 塑膠座位?
四千名憤怒的匹茲堡球迷?
不，我是說 我們可能不會坐在一起
既然你已提起,沒錯,那一夜有結冰
第一次結霜
坐下吧
你應該感到自豪 你正在學習了不起的獨立
摩妮卡，有什麼了不起可言?
我放棄一切 到底是為了什麼?
-你和傑克沒兩樣 -樓下的傑克?
不，是傑克與魔豆
另一個傑克
對，他放棄某些東西 但是得到了魔豆
他起床後 發現有棵大樹…
…在他的窗戶外面 充滿一切可能
他住在一個村莊 你住在一個村莊…
菲此，傑克放棄了牛 我放棄了一個整牙醫生
-我知道我並不喜歡他 -傑克深愛著那頭牛
那是有預謀的,一切都很清楚
一切都會發生,就好像…
-Floopy? -Yeah.
-很簡單的情況? -對
我們也常不知自己何去何從
你得仔細想清楚 自然就能步上軌道
對，真能拼
好吧，摩尼卡，但如果無法步上軌道呢?
菲比?
因為你… 我不喜歡這個問題
瞧，如果我們沒拿到魔豆呢?
如果只拿到一般的豆子呢?
宰掉他…宰掉他…
笑不出來了吧，老兄
那正是你需要的 群以棍子互打的無齒之徒
快傳，快傳
-他有空檔 -射門,射門
瞧，我們上電視了
對不起？
上面說不滿意這條巧克力糖 可以撥這個號碼
我並不滿意
好吧，標籤上承諾的是堅果的品質
這是緊急事件,我想你很清楚 否則我們就不會在這兒了
等等，拿去填資料 坐在那兒填
我不想惹麻煩,好嗎? 我現在很疼
-我的臉凹下去了 -你得照順序來
-大概要等多久? -快了
嘿,這是…
真是對不起,我不是存心讓你們不開心的
不，你說得對 我的人生毫無計劃
-Pizza guy. -Food!
-送披薩的  -食物終於來了
-Phoebe? -What?
-菲比 -幹嗎?
-你有計劃嗎? -我根本毫無計劃
磨菇，青椒和洋蔥
-不 -不，這不是我們點的
我們點的是奶酪脆皮口味
史先生不住這兒?沒這個人 慘了，我爸一定會宰掉我的
等等，你是說史先生?
對，他住對街 我一定是送錯了，笨
當你這麼做的時候 你不過是在打擊你自己
是不是那個矮小的地中海人 一幅聰明樣的帥哥?
-對，應該就是他 -他穿著迷人的藍色西裝?
-打著領帶? -不，他只圍一條浴巾
-上帝呀 -你們忍心讓我把它帶回去?
什麼?開什麼玩笑  我們要吃史先生的披薩
菲此，史先生是誰?
大鳥的朋友
-我看見披薩  -讓我看
我們在偷瞄誰?
白宮顧問，克林頓的助選員
他有迷人的頭髮性感的微笑 帶勁兒的屁股?
是他!那個小矮人? 我好喜歡他
-等等，我看一個女人 -告訴我那是他媽
-絕對不是他媽 -不
慢著，她走過地板 她走著…她走著…她走著…
她去拿披薩了 不是給你的，臭女人
抱歉，我們已等了一個小時 許多情況比我朋友輕的人都走了
那個腳趾上掛東西的 他和誰睡覺?
朵拉，別生氣
我知道我們都說了些…傷害彼此的話
但那不意味著我們不再愛著對方
我想她不會再理我了
-來吧，推我 -不
-來吧，推我 -我們碰到麻煩了
不要像個小孩子一樣.推我,推我
好吧,我要推了你哦,準備好了嗎? 不如我像這樣推你吧
現在你將在輪椅上度過你的餘生, 我親密的朋友
非常對不起,我能給你簽名嗎？
-Lights still out? -Yeah.
-燈還關著,對嗎? -是的
或許他們在小睡
-拜託，他們在做愛 -閉嘴
你們認為史先生是什麼樣的人?
-I think he's shy. -Yeah.
-我認為他很害羞 -真的?
你必須勾引他
之後他就會漸漸顯露出獸性
-你們認為這些小伙怎麼樣? -我們的小伙們?
-是的，我們的小伙 -提到他們我就覺得很有趣
-來嘛 -好吧…
我覺得喬伊就像…一個小騎手
你只用把他放在角落裡，它自然會走
他也許會給你驚喜. 有一次，他幫我穿上外套…
…他真的很體貼
來吧，我們走
好的！
錢德是一個感情內斂的小伙 你必須勸他才能上床
我覺得就像是一處戲 錢德比他實際看起來能有內涵
-你知道誰有那種性感嘛? -我不清楚
-羅斯 -不會吧，他是我哥哥
我完全明白你的意思 他真的很沉穩
你能想像他在床上的樣子嗎?
我一點也不想
來吧，笑一個
我記得月光透過窗戶照進來 她的臉龐露出…
…無比甜蜜的微笑
月光，微笑 魔幻的感覺，說得好
誰能拿點止痛藥來嗎?
他說得對，你夠了沒? 今天有什麼大不了的?
你和她第一次上床，了不起?
之後你又和她做了七年
事情沒那麼簡單
那麼問題出在哪兒?她把你甩了? 她愛上女人?
大聲點，行嗎? 12樓有個昏迷的人聽不清楚
然後呢?
我和卡蘿的第一次
...was my....
…是我的…
什麼?
是我的第一次
和卡蘿?
噢
這麼說你這輩子只和一人…
天啊，看曲棍球真是個錯誤
本來今晚我們可以干很多事
我有了
你記得我做的那個蔬菜麵團嗎…?
…你非常喜歡的那個
好吧，除非鵝也是蔬菜
和強森上床的感覺沒那麼糟
-什麼?你和強森上床? -你們已經分手了
-多久之後? -幾小時
-真好 -我也有了
情人節湯姆放在你置物箱的東西 其實是我放的
什麼?
你以為他真會送你東西?
她太天真了
真的?天真的女孩 至少不會在七年級時還尿褲子
當時我是在笑，你逗得我大笑
他來了,他來了
-在哪兒? -我們看了一整夜的地方
-他真帥 -我的寶貝喬治，快拿掉浴巾
- 快拿掉浴巾…  - 一次就好
哇!
你能相信他只和一個女人上過床?
這樣很好啊 甜蜜
又浪漫
你真的這樣認為?
才怪,這傢伙是怪胎，我要審判他
-老兄 -兄弟
真是迷人
你在《沉默的羔羊》裡演得真好
快承認吧,縱觀一切，你今晚很開心
開心?哪裡開心? 告訴哪一點值得我開心?
我的曲棍球在哪兒?
-The kid has it. -The kid
-在那小孩手裡 -孩子…
球是我的
我找到的 誰發現歸誰，丟掉的人活該
爭氣點
是嗎?我是橡膠你是膠水…
我做不到
-還我，到底還不還我 -我不
-過來，不如這樣? -不行
-Give me my puck. -No.
-球還我 -不
別在我這兒鬧事
把球還我
那才叫好玩
摩妮卡，右腳紅
本來我們是要玩大富翁的?
謝了
菲此，右手藍
羅斯,和我換一下 菲比應該是2號
不行,這是鈕鈕樂. 規則就在盒子的背後
你好?
信用卡人員打來的
-好，願意代替我嗎? -我是瑞秋
不!
不，我知道，我很久沒用了
謝了，我沒事，真的
-To the green. -Oh,no.
-綠色的,到綠色那裡.  -噢，不
我有魔豆
不，當我沒說
左轉，左轉
我沒事